功能设计方案
========
*update @ 2014-04-02 17:00*

1.仓库管理
--------
略


2.部品管理
--------
**2.1 工艺管理**
~~~~~~~~

**2.2 工序管理**
~~~~~~~~

**2.3 材料管理**
~~~~~~~~

**2.4 BOM结果管理**
~~~~~~~~


3.订单管理
--------
**3.1 订单维护**
~~~~~~~~
3.1.1 订单状态
^^^^^^^^
订单项在系统中可以出现的状态:
A. 未发货：待检查
B. 未发货：
C. 已发货：等待买家确认
D. 已发货：买家确认不合格
E. 已发货：买家确认完成
#. 已删除：d_time is not null
3.1.2 查询
^^^^^^^^
略
3.1.3 增加
^^^^^^^^
略
3.1.4 修改
^^^^^^^^
略
3.1.5 删除
^^^^^^^^
略

**3.2 订单导入**
~~~~~~~~
将从excel或xml中得到原始文件，导入到tmp_order中，忽略任何错误或异常。
tmp_order仅用于临时存储本次导入的订单，下次导入操作之前，要清空该表。
在tmp_order中，有以下任何一种情况的订单项，定义为异常订单项:
A. 订单项的纳期小于等于当前日期
B. 订单项的数量小于等于0
C. 订单项中有其它必要信息缺失，如项目编号等
D. 订单项中要求的部品，在当前部品列表中不存在
对于异常订单，应将订单信息反馈给用户，待用户将此批次导入的订单中有异常的部分全部处理完成后，可以完成此次导入。

**3.3 订单分析（BOM展开）**
~~~~~~~~
3.3.1 订单分析过程
^^^^^^^^
S1. 用户选择需要分析的订单（从所有状态为“未发货”的订单中选取），加入到待分析列表中（tmp_order_filter）。
S2. 
S3. 调用分析过程，分析结果存放在tmp_order_analysis中。
S4. 
根据订单（可以筛选得到的订单项）的需求，依据BOM结构展开子部品的需求量，记录在表中。
IDEA:
Filter中不必进行订单分组与合并，完全加入分析过程。
分析过程之后，根据订单要求生产的部品和纳期进行排序，有用户手动进行分组。
3.3.2 分析结果条件显示
^^^^^^^^
分析结果（分析结果记录表）的属性：略。
根据部品编号、纳期、工艺类型、所属订单。依据部品分组，显示分组中最早的纳期。
筛选得到可发货订单项。
筛选得到需要投料的订单项。


4.生产跟踪
--------
**4.1 投料**
~~~~~~~~
根据订单分析结果，可人工干预投料数量，需显示工艺。
投料某一组部品后，清空分析结果记录表，修改预期入库（future）数量，即生产数量。该部品所属的订单项状态不做改变，仍可加入分析。投料信息记入投料单记录表，并在投料单状态表中做相应的工序展开。

**4.2 投料单状态查看**
~~~~~~~~
投料单状态均记录在投料单状态表中。
投料状态分类:
A. 预备状态（生产流程页面显示投料完毕）
B. 该投料单所含部品的工序状态（多个自动展开）
C. 已经入库的状态

**4.3 投料单状态修改**
~~~~~~~~
投料单状态修改在投料单状态表中进行。
4.3.1 投料完毕
^^^^^^^^
投料完成后改编投料单状态为预备状态（4.2.1.A），从库存记录的预期入库（future）数量加上投入数量，由系统自动完成该状态。
4.3.2 工艺所含工序步骤改变
^^^^^^^^
由生产主管手动添加当前的工序，显示在生产流程页面。每完成一步工序，在该投料单所包含的应有工序中确认一步。
4.3.3 入库
^^^^^^^^
投料单的所有工序已经得到确认（完成）之后，由仓库管理员根据投料单的投入数量和实际生产数量，从库存记录的预期入库（future）数量减去投入数量，同时从库存记录的实际库存数量（actual）加上实际生产数量。


